# Информация про потери российской армии на войне с Украиной

## Состоянием на 06.03.2022.

— личного состава — более 11 тыс. человек,

— танков ‒ 285 ед.,

— боевых бронированных машин — 985 ед.,

— артиллерийских систем — 109 ед.,

— ракетные системы залпового огня — 50 ед.,

— средства ПВО — 21 ед.,

— самолетов – 44 ед.,

— вертолетов – 48 ед.,

— автомобильной техники — 447 ед.,

— легкие скоростные катера — 2 ед.,

— цистерн с горюче-смазочные материалы — 60,

— беспилотных летательных аппаратов оперативно-тактического уровня — 4,

💪🏻 Украинские защитники и защитницы удерживают определенные позиции и уничтожают живую силу и технику противника.

🔻 РФ, несмотря на значительные потери, сотнями бросает в бой поклонников «русского мира». В частности, в Луганской области весь передний край усеян трупами и подбитой техникой захватчиков.

⚠️ Только вчера в центральную городскую больницу населенного пункта Брянка Луганской области с передовых позиций доставлено более 650 раненых представителей российских оккупационных войск. Большая часть — с попаснянского направления.

Все они преимущественно в тяжелом состоянии: множественные осколочные ранения, оторванные конечности ног или рук и т.д. Из-за отсутствия в больнице свободных мест, кафиры, получившие незначительные телесные повреждения (контузии, легкие ранения) даже не принимаются в медицинское учреждение. После оказания первой медицинской помощи их в сопровождении вооруженного конвоя из числа регулярных войск вооруженных сил России перемещают на линию боевого столкновения для введения дальнейших боевых действий в качестве «пушечного мяса». Известно, что личный состав 6-го мотострелкового полка напуган и деморализован, ищет пути к дезертирству.

`(согласно информации Госспецсвязи Украины)`
